




Regulador electrónico giratorio LED
Tensión/Frecuencia: 230 V +/-10% ~; 50 / 60 Hz
Potencia nominal (L): 2-100 W / VA (control corte principio de fase)
Potencia nominal (R,C): 2 - 360 W / VA (control corte final de fase)
Potencia nominal (LEDi): 2 - 100 W/VA (control corte principio de fase)
Potencia nominal (LEDi): 2 - 200 W/VA (control corte final de fase)
Clase de protección: IP 20. Rango de temperatura: de 0°C a 35°C. IEC 60669-2-1
Profundidad de instalación: <20 mm. Sin garras.
Con control giratorio, conmutador. Con terminal N.
Conexión a 2 ó 3 hilos (Neutro no necesario)
Neutro conectable opcional (recomendado para la conexión de cargas bajas < 10 W/VA) para evitar parpadeos en mínimo novel de brillo
Optimizado para regulación de lámparas LED Retrofit (LEDi).
Para LED Retrofit regulables (LEDi) con transformadores electrónicos o convencionales.
Para lámparas incandescentes, halógeno de tungsteno de 230 V, lámparas halógenas de bajo consumo con transformadores convencionales
o electrónicos y lámparas halógenas de bajo consumo regulables.
Posibilidad de operación de LEDi con cargas convencionales.
Modo de funcionamiento ajustable manualmente: corte final / principio de fase.
Brillo mínimo / máximo ajustable.
Bajo nivel de ruido por transistores MOSFET.
Protección electrónica contra cortocircuitos.
Protección electrónica contra sobrecarga.
Tecla ref. 8960.2
Código: 8160.7

Regulador electrónico giratorio 1-10 VDC
230 V~ ; 50 Hz.
Válido para luminarias con balasto electrónico regulable 1-10VDC, incluídos LED y fluorescencia.
Potencia: 700 W / VA
Tensión de control: 0/1 - 10 V DC
Corriente máx. de control del balasto: 50 mA DC.
Tecla ref. 8960.2
Código: 8160.9

Potenciómetro DALI
DALI broadcast (vía telegrama central).
Para conmutar y atenuar hasta 64 dispositivos DALI como balastos electrónicos y transformadores con interfaz DALI.
Con control giratorio y operación de encendido / apagado.
Para cambiar la temperatura del color de las lámparas con “blanco dinámico” o “tunable white” que cumplen con la norma DALI IEC 62386-209
(Dispositivos Tipo 8).
La temperatura de color se puede configurar entre 2.700 K - 6.500 K.
Nivel de brillo de encendido ajustable.
Con iluminación LED integrada para orientación.
Color de luz de orientación ajustable (18 preajustes y apagado).
Se pueden conectar hasta 5 potenciómetros en paralelo.
Máx. consumo de corriente: 15 mA.
No recomendado para combinar con otros sensores DALI o unidades centrales de otros fabricantes.
Para la generación del voltaje DALI es necesario el uso de una fuente de alimentación de acuerdo con IEC 62386.
Máx. Longitud del cable DALI: 300 m (1,5 - 2,5 nn²).
Clase de protección: IP 20
Rango de temperatura: de 0°C a 35°C
Tecla ref. 8960.2
Código: 8161.6

Potenciómetro DALI con fuente de alimentación
Tensión nominal: 230 V ~, +10 % / -10 %
Frecuencia nominal: 50 Hz - 60 Hz
Clase de protección: IP 20
Rango de temperatura: de 0°C a 35°C
Tensión DALI: 15,5 V
Corriente nominal: máx. 75 mA
Consumo de energía: <2,5 W
DALI broadcast (vía telegrama central).
Con adaptador de corriente DALI integrado.
Para conmutar y atenuar hasta 64 dispositivos DALI como balastos electrónicos y transformadores con interfaz DALI.
Con control giratorio y operación de encendido / apagado.
Para cambiar la temperatura del color de las lámparas con “blanco dinámico” o “tunable white” que cumplen con la norma DALI IEC 62386-209
(Dispositivos Tipo 8).
La temperatura de color se puede configurar entre 2.700 K - 6.500 K.
Con protección electrónica contra cortocircuitos.
Con protección electrónica contra sobrecarga.
Nivel de brillo de encendido ajustable.
Con iluminación LED integrada para orientación.
Color de luz de orientación ajustable (18 preajustes y APAGADO).
Se pueden conectar hasta 5 potenciómetros en paralelo.
Se pueden conectar hasta 3 potenciómetros en paralelo en modo activo
No es adecuado para combinar con otros sensores DALI o unidades centrales de otros fabricantes.
Número de unidades DALI: 37 en caso de un potenciómetro de potencia activo. En caso de tres potenciómetros de potencia activos en paralelo: 111
Modo activo: el potenciómetro es compatible con el circuito de control necesario para otros dispositivos DALI.
Modo pasivo: el potenciómetro es adecuado como punto de operación adicional.
Máx. longitud del cable DALI: 300 m (1,5 - 2,5 nn²).
Tecla ref. 8960.2
Código: 8161.7
