Regulador electrónico giratorio LED con terminal N
Tensión/Frecuencia: 230 V +/-10% ~; 50 / 60 Hz.
Potencia nominal (L): 2-100 W / VA (control corte principio de fase).
Potencia nominal (R,C): 2 - 380 W / VA (control corte final de fase).
Potencia nominal (LEDi): 2 - 100 W/VA (control corte principio de fase).
Potencia nominal (LEDi): 2 - 200 W/VA (control corte final de fase).
Clase de protección: IP 20. Rango de temperatura: de 0 a 35 °C. IEC 60669-2-1.
Profundidad de instalación: < 20mm. Sin garras.
Con control giratorio, conmutador. Con terminal N.
Conexión a 2 ó 3 hilos (Neutro no necesario).
Neutro conectable opcional (recomendado para la conexión de cargas bajas < 10 W/VA) para evitar parpadeos en mínimo novel de brillo.
Optimizado para regulación de lámparas LED Retrofit (LEDi).
Para LED Retrofit regulables (LEDi) con transformadores electrónicos o convencionales.
Para lámparas incandescentes, halógeno de tungsteno de 230 V, lámparas halógenas de bajo consumo con transformadores convencionales o electrónicos y lámparas halógenas de bajo consumo regulables.
Posibilidad de operación de LEDi con cargas convencionales.
Modo de funcionamiento ajustable manualmente: corte final / principio de fase.
Brillo mínimo / máximo ajustable.
Bajo nivel de ruido por transistores MOSFET.
Protección electrónica contra cortocircuitos.
Protección electrónica contra sobrecarga.
Tecla ref. 8860.2.
Código: 8160.7

Regulador electrónico giratorio 1-10VDC
230 V~; 50 Hz.
Válido para luminarias con balasto electrónico regulable 1-10VDC, incluidos LED y fluorescencia.
Potencia: 700 W / VA.
Tensión de control: 0/1 - 10 V DC.
Corriente máx. de control del balasto: 50 mA DC.
Tecla ref. 8860.2.
Código: 8160.9

Potenciómetro DALI
DALI broadcast (vía telegrama central).
Para conmutar y atenuar hasta 64 dispositivos DALI como balastos electrónicos y transformadores con interfaz DALI.
Con control giratorio y operación de encendido / apagado.
Para cambiar la temperatura del color de las lámparas con “blanco dinámico” o “tunable white” que cumplen con la norma DALI IEC 62386-209 (Dispositivos Tipo 8).
La temperatura de color se puede configurar entre 2.700 K - 6.500 K.
Nivel de brillo de encendido ajustable.
Con iluminación LED integrada para orientación.
Color de luz de orientación ajustable (18 preajustes y apagado).
Se pueden conectar hasta 5 potenciómetros en paralelo.
Máx. consumo de corriente: 15 mA.
No recomendado para combinar con otros sensores DALI o unidades centrales de otros fabricantes.
Para la generación del voltaje DALI es necesario el uso de una fuente de alimentación de acuerdo con IEC 62386.
Máx. Longitud del cable DALI: 300m (1,5 - 2,5mm2).
Clase de protección: IP 20.
Rango de temperatura: de 0 a 35 °C.
Tecla ref. 8860.2.
Código: 8161.6
